❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=18 වන කථාංගය=
(නවකයින්ට උණුසුම් පිළිගැනීමක්.)
(නවකයන් මෙතැනට ඇතුළු වෙති)
(දක්ෂතා මෙතැනින් එළියට එයි)
මේ...
ඔබේ නම මෙහි ලියන්න.
ඔව්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මේ ලී වූ.
මම ඔහුගේ දෙමව්පියා.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම ෂු ෂුඕ,
සුෂෝ සිට.
හෙලෝ, Li Wu.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම ෂොං වෙන්ක්සුආන්.
ලි වු.
අපි පිළිවෙලට කරන්න පටන් ගනිමු.
නංගි, පොඩ්ඩක් වාඩි වෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරන්නම්.
ඔයාගේ මල්ලි
හරිම ස්වයංපෝෂිතයි.
ඔයා එයාට ඉගැන්නුවේ කොහොමද?
මම එයාට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
නිවසේ දී,
ඔහු සෑම විටම තනිවම පිළිවෙලට තබයි.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු එතරම් අධීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත
.
එයා හරිම බුද්ධිමත්.
මේ තරුණයා ඇත්තටම නියමයි.
චෙං රූයි කොහෙද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
එයා ඔයාගෙ කාමරේමද ඉන්නෙ?
(චෙං රූයි: වෙන්ගේ දෙමව්පියන් මාව හොයනවා.
මම පරක්කු වෙයි. මම කෑම කන්න ඉන්න.)
එයා පස්සේ එයි.
ඔය දෙන්නා
ඇත්තටම සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
එකම විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා.
එකම ප්‍රධාන උපාධියේ නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඔව්.
(පුස්තකාලය)
ෂු ෂුඕ, මේ විදියට.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
ඔයා ගුවැන්ගුවා ගොඩනැගිල්ලට ගියාද?
අපි ගුවැන්ගුවා ගොඩනැගිල්ල බලන්න යමු.
- හරි.
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
ලි වු.
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
හොඳයි.
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
ලි වු.
මම චෙං රූයිව හොයාගෙන යනවා.
හරි හරී.
පස්සේ හමුවෙමු. බායි.
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන?♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස්
මහා කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් බවට පත් කරමින්♪
ලි වු.
අලුත් මංසන්ධියක්.
මේ වතාවේ මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නේ නැහැ.
නිදහසේ දුවන්න.
ස්තූතියි නංගි.
ස්තූතියි අමතරව,
ඔයාට වෙන දෙයක් කියන්න බැරිද?
මට පුළුවන්.
මම හැකි ඉක්මනින් ස්වාධීන වෙනවා .
ඔයා දන්නවද අලුත් අවන්හලක් විවෘත කරලා තියෙනවා කියලා?
ඉස්කෝලෙද?
පන්තියේ ළමයි ගොඩක් එතනට ගියා.
අපිත් ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
කොහෙද?
මේ පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න.
ඉතා සමීපයි.
අපගේ පීඨයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්
ද මෙම ස්ථානය නිර්දේශ කළහ.
ඔයා ඒ ගැනත් දන්නවද?
අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
නංගි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි නංගි.
ඔබ තවමත් මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
අලුත් අවුරුදු නිවාඩුවේදී?
පාසලට අලුත් ව්‍යාපෘතියක් තියෙනවා.
ගුරුවරයා මාව එක්කගෙන ගියා.
චෙං රූයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුට WeChat එකෙන් පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ තෑග්ග
ඔයාට කලින්ම දීලා තියෙනවා කියලා.
ඉතින් එයා අපිත් එක්ක සමරන්නේ නැහැ.
ඔහු අලුත් අවුරුදු උත්සවයට යාන් නගරයට ගියා.
එයා එතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
සීමාවාසික පුහුණුව?
ආකාරයේ.
එතකොට ඔයා?
විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් තිබේද?
මම...
මම ලියාපදිංචි වුණා.
පාලම් සමාජයක් සඳහා.
පාලම් සමාජය?
ඔබේ මානසික වයසත් සමඟ,
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔබ හතළිහට අඩු නම්.
නැත.
මූණ විස්සක් වගේ,
හදවත හතළිහකි.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
එය තුලනය කරයි.
තිහකට සමානයි.
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සුභ 30 වන උපන්දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනුස්මරණ ස්ථාපනයක් සකසන්න
දෘශ්‍ය අන්තර්ක්‍රියා වැඩි දියුණු කිරීමට,
සහ ස්වයං ගවේෂණය.
මෙවර අපගේ ලොකුම අදහස
ඇත්තටම ඇක්‍රිලික් ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමයි,
සෑදීමට
දැවැන්ත ස්පර්ශ කාච කලා ස්ථාපනයක්.
තවද අපි
අන්තර්ක්‍රියාකාරී අත්දැකීම් ප්‍රදේශයක් ද පිහිටුවා ඇත්තෙමු,
අතථ්‍ය යථාර්ථ තාක්‍ෂණය භාවිතා කරමින්...
මුලින්ම අසුන් ගන්න.
මට හිතෙන්නේ මේ අදහස
හොඳයි.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපහසු විය හැකිය.
ටෙඩ්, ඒක මේ වගේ.
අපි පර්යේෂණ කළා,
එකතු කරන ලද දත්ත,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්ලේෂණය කර ඇත
පරිශීලක පැතිකඩ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපගේ ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂකයින්
ඊටත් වඩා වැඩියි
මේ වගේ
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ප්‍රදර්ශනය.
මම දන්නවා.
මම ඒක කිව්වා.
ඔබේ නිර්මාණශීලීත්වය විශිෂ්ටයි.
නමුත් අදහස කොතරම් හොඳ වුවත්,
සේවාදායකයා ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුය.
ඔව්, නමුත්...
හරි, ටෙඩ්.
අපි ආයෙත් හිතමු.
වඩාත් ප්‍රායෝගික ප්‍රවේශයක් තිබේ නම්
නැත්නම් වඩා හොඳ අදහසක්.
හරි හරී.
අදට එච්චරයි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
රැස්වීම කල් දමන ලදී.
හරි.
ඔයාලා හැමෝම එහෙම නෑනේ.
මේ මුහුණ හදන්න.
ඔබේ යෝජනා මීට පෙර ප්‍රතික්ෂේප වී නැති බවක් නොවේ .
හරි.
අපි මුලින්ම කමු.
ටිකක් විවේක ගන්න.
නිසැකවම
ප්‍රශස්ත විසඳුමක් ලැබෙනු ඇත.
සෑම දිනකම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
හෙට මට කිරි තේ කඩේ අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා .
ගෙදර ඉඳන් යන එක තමයි වඩාත් පහසු.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සැලසුම් කරනවාද?
මේ අර්ධකාලීන රැකියාව තියාගන්නවද?
නිරන්තරයෙන් ඉදිරියට සහ පසුපසට යාම,
ඔයාට පාසල් වැඩ කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතන හොඳටම සිද්ධ වෙනවා.
මට දිගටම ඉන්න පුළුවන්
පාසල් පාඨමාලා සමඟ.
ඒ ඉස්කෝලෙ
කිරි තේ කඩෙන් ගොඩක් දුරයි.
ඉතින්, මම අනාගතයේදී අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළොත් ,
මම බොහෝ විට ගෙදර ඉන්නම්.
හරි.
එය අධ්‍යයන කටයුතුවලට බලපාන්නේ නැති තාක් කල්.
මම කුණු ටික අයින් කරන්නම්.
හරි හරී.
නංගි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලි වු.
කම් ඕවර්.
ඉදිරියට එන්න.
තව ටිකක් ළඟයි.
ලි වු.
කවුරුහරි ඔයාට කවදාහරි කියලා තියෙනවද?
ඔයාගේ ඇස් ලස්සනයි කියලා?
හෙල්ලෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා ඇත්තටම
මගේ ආශ්වාදයේ කෞතුකාගාරය.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් උදව් කළා.
(මට අදහසක් තියෙනවා.)
(පැයකට පසු,)
(මම පිටපත කණ්ඩායමට යවන්නම්.
බලන්න.)
(කට වහගන්න.)
(කන් වසා ගන්න.)
(හැඟීම් තවමත් ඔබේ ඇස් හරහා දිස්වනු ඇත
.)
(ලූ ටොං: මේක නරක නැහැ.
මට දෘශ්‍ය දර්ශනයක් තියෙනවා.)
(ලී ෆෙයි: හැඟීම් ආදරයෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.)
(එය කොහොම ද?)
(එය වඩාත් ස්පර්ශ්‍ය බවක් දැනේ.)
නංගි.
හරි.
ඔයා දැන් තවත් දක්ෂ වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බිම් මහලේ නවත්තන්න යනවා.
ඔබට එකට දිවා ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට දවල්ට වීඩියෝ රැස්වීමක් තියෙනවා.
බොහෝ විට සමත් වෙන එකක් නැහැ.
ඔයා මුලින්ම කන්න, මම එනකම් ඉන්න එපා.
ඔබ බිම් මහලට යන විට,
ඇතුල්වීම ටිකක් පටුයි.
සෙමින් පදවන්න.
හරි හරී.
මම යනවා.
ලී වූ, ජනේලය වහන්න.
එළියේ දූවිලි ඇතුලට ගහනවා.
අනේ මන්දා.
(ජෙන් ජින්)
මම...
කියන්න එළියට ආවා.
(ජෙන් ජින්)
ඔයා මගේ ෆොටෝ එකත් එක්ක මොකද කරන්නේ?
කතා කරන්න.
නංගි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
නැත.
(ජෙන් ජින්)
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයාට මාව කැමති කරගන්න බැරි නිසා.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න බැරි ඇයි?
කෙනෙක්ට කැමති වෙන එක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ලී වූ, ඔයා කවදාවත්
සම්බන්ධයක් තිබිලා නෑ.
කැමති වීම සහ කෘතඥතාව අතර වෙනස ඔබට කිව නොහැක .
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් හැඟීම් දෙකක් තියෙනවා .
දැන් ඔයා
ආවේගය මත ක්‍රියා කිරීම.
හදිසි ආවේගයක්.
මම එය වඩාත් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ සහ මම
නංගියි මල්ලියි තමයි.
අපි පවුලක්,
ආදර සම්බන්ධතාවයක් නොවේ.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් නිරාකරණය කර ගත යුතුයි.
ඒවා කලවම් කරන්න එපා.
මට දැනටමත් විසි එකයි.
මම වැඩිහිටියෙක්.
කැමති වීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
විසිඑක් දෙනා වැඩිහිටියෙකු ලෙස ගණන් නොගනී.
මම ඔයාට උගන්නනවා.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ, හරිද?
මම ඔයාව පිළිගත්තේ නැත්නම්?
එහෙනම් මම ඔයාට හැමදාම කැමති වෙයි.
මේ ජීවිත කාලෙටම මම ඔයාට විතරයි කැමති වෙන්නේ.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මට පෙම්වතියක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මම නිසැකවම ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ.
අවුරුදු දහයකට පසු,
ඔයා තවදුරටත් මේක කියන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මොකද මම
ඔයාට වඩා අවුරුදු දහයක් විතර වැඩිමල්.
මම වෙලාව දන්නවා.
පුද්ගලයෙකු වෙනස් කරයි.
ඔයා මගේ වයසට ආවම
සහ ආපසු හැරී බලන්න,
ඔබට මේ වචන වැටහෙනු ඇත
හැඟීම් පිටකිරීම පමණයි,
ඔබේ නොමේරූ බව පෙන්වීම
වෙන කිසිවක් නැත.
ඔයා මම නෙවෙයි.
ඔබ තීරණය කළ යුත්තේ ඇයි?
මම කාටවත් තීරණ ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කැමති පිළිතුරක් මම ඔබට දෙන්නේ නැහැ .
මම
දැන් ඔයාගෙන් උත්තරයක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මේක මගේ හදවතේ තියෙන දෙයක්.
දැන්ද
නැත්නම් අවුරුදු දහයකට පස්සේ,
ඒකත් එහෙමයි.
අවුරුදු දහයකට පසු මගේ වයස කීයද?
ඔයා හිතනවද මට හැමදාම තිහක් වෙයි කියලා?
මමත් ලොකු වෙනවා.
මම ශක්තිමත් වෙන්න මහන්සි වෙනවා.
මම ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු බවට පත් වෙමි.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
මම... එකක් හොයාගන්නම්.
නමුත් මට බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
ඔබ ඇත්තටම නම්
ඔයා කියන විදියට මම වගේ,
ඔයා කොහොමද මට ඔයා එනකම් ඉන්න දෙන්නේ?
ලි වු.
මම ඔයාව යුන්ෆෙන්ග් වලින් එක්කගෙන ආවා,
සහ ඔබව නැවත ඉගෙනීමට ගෙනාවා,
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නිසා,
නමුත් ඊටත් වඩා, මට මටම උදව් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒ කාල පරිච්ඡේදය මට හරිම අමාරු කාලයක් වුණා.
ඔබගේ පැමිණීම
මාව හොඳින් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා,
සහ මගේ අධ්‍යාත්මික සහයෝගය බවට පත් විය.
මට ඒ හරහා යන්න උදව් කළා
ඒ දුෂ්කර කාලය.
ඉතින් ඔබට නැහැ
ඕනෑවට වඩා ස්පර්ශ කිරීමට.
මෙයද පියවරෙන් පියවර ක්‍රියාවලියකි.
ඒක තමයි අද ප්‍රතිඵලයට හේතු වුණේ.
මම විශ්වාස කරනවා පසුගිය අවුරුද්ද පුරාම,
මම ඔයා එක්ක ගොඩක් හිතවත් වෙලා හිටියා.
මගේ යම් ක්‍රියාවක් නම්
ඔබව නොමඟ යැව්වා,
මට කණගාටුයි.
ඉතින් දැන් ඔයා
මගෙන් ඈත් වෙන්න හදනවා...
මම ඔයාට කැමතියි කිව්ව නිසාද?
තරුණ වයස.
අභිලාෂකාමී.
මම ඔයාව හොයාගෙන ආවේ දේවල් හොයාගන්න,
කරදර එකතු කිරීමට නොවේ.
ලී වූ තරුණයි.
කෙනෙකුට කැමති වීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා මම වෙන්න බැහැ.
ඇයි ඒ ඔයා වෙන්න බැරි?
ඔයා විශිෂ්ටයි,
ලස්සන, පොහොසත්,
සහ ඔහු වෙනුවෙන් වියදම් කිරීමට කැමැත්තෙන්.
ඔයා නෙවෙයි නම්, එයා වෙන කාටද කැමති වෙන්නේ?
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඔයා බැරෑරුම් වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
ඔහු තවමත් තරුණයි.
ඔහුට වයස කීය ද?
එයාට දැනටමත් විසිඑකයි.
ලබන වසරේ,
ඔහු නීත්‍යානුකූල විවාහ වයසට පැමිණේවි.
එහෙනම් ඒ විදියට හිතන්න.
වැඩිහිටි මිනිසෙක් ඔබට කැමතියි.
ඔබත් ඔහුට කැමති නම්,
එහෙනම් ඔහු සමඟ සිටින්න.
බැරි නම්, ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔහු තවත් මිනිසෙක් නොවේ.
ඔහු ලී වූ.
ඔයා ඕනාවට වඩා හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වෙමි.
එයා මගේ සහෝදරයා.
එකකොට ඔයා
එහෙම හිතන්න.
සමහරවිට හෝමෝන නිසා වෙන්න ඇති.
දින කිහිපයකින්,
ඔහු හමුවිය හැකිය
පාසලේ ලස්සන ජ්‍යෙෂ්ඨ හෝ හුරුබුහුටි කනිෂ්ඨ ,
සහ ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරන්න.
ඇත්තටම කඩවසම්.
මගේ සෞන්දර්ය විද්‍යාවට ඇත්තේ
නැවත යාවත්කාලීන කරන ලදී.
මට ආරංචි වුනා එයා දැනටමත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වසර භාගයකට වැඩි කාලයක් අර්ධකාලීනව වැඩ කරමින් සිටී .
මම කලින් දැක්කේ නැත්තේ ඇයි?
මට තනිකඩව ඉන්න සුදුසුයි.
අපි ප්‍රමාද වැඩියි දැක්කා.
මට ඔහුව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන.
කෙලින්ම.
වහාම.
ඇත්තටම එයා මේ තරම් කඩවසම්ද?
ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
හරියටම මගේ වර්ගය.
මම දැන් කඩේ හිමිකරුට පණිවිඩයක් යැව්වා.
WeChat හරහා.
අපි කිරි තේ එකක් ඇණවුම් කරමු,
සහ එය භාර දෙන්න.
හොඳ අදහස.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
හැඟීම.
කඩවසම් නව කාර්ය මණ්ඩලය
පහළ මාලයේ මීට් වෙළඳසැලේදී.
එයාට කොහොමද?
කඩවසම් නේද?
එයා ඇත්තටම ඒ තරම් කඩවසම්ද?
ඔයාලා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
අපි කිරි තේ ඇණවුම් කරනවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ජින්?
මට එකක්වත් ඕන නෑ.
ආහාර වේලක් මත.
ඊට පස්සේ අපි ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
ඇති.
කිරි තේ ගැන කතා කරන්න එපා.
එය සූදානම් කරන්න.
මිනිත්තු දහයකින්,
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ රැස්වීමක්.
- හරි.
රැස්වීම අතරතුර ඔහු ඒක දෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක හොඳයි.
සංශෝධිත සැලැස්ම...
කිරි තේ මෙතන තියෙනවා.
ඊළඟ සැරේ...
ඒක ඔතන තියන්න.
ඔහු ටිකක් කඩවසම්.
මට පස්සේ එවන්න.
මට ඇත්තටම එයාගේ WeChat එක ඕන.
මේක.
මම ඔහුගෙන් අහන්නම්.
ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු සඳහා.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මාව තල්ලු කරන්න මතක තියාගන්න.
හරිම කඩවසම්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එයා
අර වෙළඳ දැන්වීම් නිරූපිකාවන්ට වඩා නරක නැද්ද?
මම ඔහුව මුණගැහිලා තියෙනවා.
මට තවදුරටත් ඔයගොල්ලො එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නෑ .
ඔයා ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
හැමෝම මෑතකදී ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපගේ නොබැඳි සිදුවීමේ සැලැස්ම
වර්ණවත් අක්ෂි කාච සඳහා
මූලික වශයෙන් අවසන් කර ඇත.
හැමෝම, හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ විස්තර පිරිපහදු කරන්න.
මේ අපේ පළමු
මෙම වසරේ ප්‍රධාන නොබැඳි සිදුවීම.
අපි වේදිකාවේ හොඳින් පෙනිය යුතුයි.
කණ්ඩායමට යන්න!
- හරි.
- හරි, යන්න.
යන්න යන්න!
හැඟීම.
නිෂ්පාදන සමාගම
අලුතින් සාදන ලද ඒවා යවන ලදී
ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව.
ඔවුන් අපෙන්
ඉක්මනින් ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා ඔවුන්ට වෙනත් වැඩ සැලසුම් කර ඇත ,
ඒ වගේම අපි වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැති වෙයි කියලා එයාලා බයයි .
තේරුම් ගත්තා ද.
දැන් අපි එය එකට සමාලෝචනය කරමු.
හැමෝම,
මිනිත්තු පහකින් හමුවීම.
හරි හරී.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
- ඇයි විදුලිය ඇනහිටලා තියෙන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ, මොකද වෙන්නේ?
මේ දවස්වලත් විදුලිය කපනවද?
ගිහින් අහන්න.
හරි හරී.
දේපළ අපේ මහල කිව්වා
පරිපථ ගැටලුවක් තිබුණා.
ඔවුන් විදුලි කාර්මිකයෙකු සම්බන්ධ කර ගන්නවා.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
විශ්වාස නැහැ.
කවුරුහරි ආවම අපි දැනගන්නම්.
ලොක්කා කොහෙද?
හැඟීම.
අපි තාමත් ඉන්නවද?
රැස්වීම පවත්වනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හැඟීම.
නැත්නම්, අපි ඒක පහළ තියෙන කිරි තේ කඩේ තියාගමුද ?
ඉතිං මොක ද,
ඒකාබද්ධ උත්සාහයන් යටතේ
මගේ මාමා සහ මම,
වෙන්ගේ දෙමාපියන් අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
වෙන් සමඟ සමාදාන විය.
ඔවුන් කිව්වා
මෙතැන් සිට ඔවුන්
ඇගේ තීරණයට ගරු කරනු ඇත.
වෙන් සාමාන්‍යයෙන් තරමක් මුරණ්ඩු ය,
නමුත් ඇය ඇත්තටම තවමත්
ඇගේ දෙමාපියන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇගේ දෙමාපියන්
යැන්බෙයි විශ්ව විද්‍යාලයට පැමිණි විට,
ඇගේ දෑස් අඬමින් ඉදිමී තිබුණි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
වෙන්ගේ ඇස්
අඬලා ඉදිමිලා කියලා මම කිව්වා.
ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ...
ඇය ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ සමාදාන වීම හොඳයි .
හුඟක් හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම මට ස්තූතියි.
මම
වසර භාගයකට වැඩි කාලයක් සාමය ඇති කරන්නා ලෙස කටයුතු කර ඇත්තෙමි.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා වගේ.
සෙන් ජින් මෙහි සිටී.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අපි මේස එකට තල්ලු කරමු.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇණවුම ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න.
පිටුපස තවමත් පිස දමා නැත.
සෙන්ග්.
ඇණවුම ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ජැස්මින් මිල්ක් ග්‍රීන් ටී එකක් බොන්නම්.
මටත්.
මේ රැස්වීම කවදා ඉවර වෙයිද?
මම යන්නම්.
ඔහු එනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
කඩවසම් මිනිහා.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔව්.
ඔයාට තාමත් මාව මතක නිසා,
ඔබ සලකා බලනවාද?
ඔයාගෙ WeChat එක මට දෙනවද?
හරි.
එයාට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
කවුද එයාට විහිළු කරන්නේ?
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔබ උනන්දුද?
නිරූපණ ක්ෂේත්‍රයට පිවිසීමේදී?
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මටත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
යුවාන් ෂෙන්.
මමත් නරක පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මාවත් එක්කගෙන යන්න.
මුලින්ම ඔබේ වත්මන් කාර්යය අවසන් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
මගේ WeChat.
මම...
ඇයි?
ඔයාගෙ ආදරේ දැනගනී කියලා බයයි.
සහ කලබල වෙනවාද?
එහෙනම්...
ඔබ තීරණය කළහොත්, ඔබට නැවත මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
මම වැසිකිළියට යන්නම්.
ඔහුට දැනටමත් ආදරයක් තියෙනවා.
වෙන කෙනෙක්ව තෝරගන්න.
හරිම බයයි.
සෙන් ජින් පවා ඔබ වෙනුවෙන් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
(තත්පරයකට එළියට එන්න.)
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලි වු.
මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයි?
ඔයා බයද මම ඔයාගේ සගයන්ට කියයි කියලා?
මම කැමති කෙනා ඔයාද කියලා?
ඔබේ පාසල කිලෝමීටර් 20කට වඩා
දුරින් පිහිටා ඇත.
ඔයාට තාමත් ඉගෙන ගන්න ඕනද?
ඇත්තටම ඔබ කළ යුත්තේ මෙයද?
මේක විහිළුවක්.
මම ඔයාට කිව්වා
මට ස්වාධීන වෙන්න ඕන.
සහ මම පමණයි
සතියකට එක් දිනක් ගත කරන්න
මෙහි වැඩ කරනවා.
මම කවදාවත්
මගේ ඉගෙනීම් ප්‍රමාද කළා.
දැන් ඒක වෙනස්.
මොකක්ද වෙනස?
මම යුවාන් 100,000 ආපසු මාරු කරන්නම්.
දැන් ඔබට.
ශිෂ්‍යයෙකු වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න,
සහ ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
ඔයාට ඕන වුණේ මගෙන් ඈත් වෙන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් මට කරදර කරන්නේ?
එහෙනම් මගේ ඉස්සරහා එල්ලිලා ඉන්න එපා .
හොඳයි.
අද ඔයා මැසේජ් එකක් දැම්මා
සහ මට එන්න කිව්වා,
ඉතින් මම ආවා.
ඊළඟ වතාවේ, එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
ලි වූ!
වේගය අඩු කරන්න!
මට හුස්ම හිරවෙන්න ළඟයි!
ලි වූ!
ඔයා කරන දේ භයානකයි!
දැනට නවතින්න!
ලි වූ!
ප්රවේසම් වන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ
අඬන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම අවුල් කළා.
මොකක්ද අවුල් කළේ?
මම ඇයට කිව්වා මම ඇයට කැමතියි කියලා.
එයා මට දුන්නෙත් නෑ..
ඇයට කැමති වීමට ඇති අයිතිය.
ඇය තවදුරටත් මාව දකින්න කැමති නැහැ.
හරි.
ඇත්තටම ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයා ඒ වෙනුවට වෙන කෙනෙක්ව කැමතිද?
මම තවදුරටත් කියන්නේ නැහැ.
මේ වර්ණ පටිපාටිය ටිකක් අමුතුයි.
ඕනෑවට වඩා සංතෘප්තයි.
එය ටිකක් අපහසුයි වගේ .
තිරය ​​මත.
හරි හරී.
එය නැවත සකස් කරන්න.
ජින්, පහළ මාලයේ ප්‍රදර්ශනයට ඇති නිෂ්පාදන
පැමිණ ඇත.
ඔයා ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
හරි, මම ගිහින් බලන්නම්.
එහෙනම් ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
කොළ පැහැති අනුවාදය භාවිතා නොකරන්න.
මෙම කන්නයේ ප්‍රධාන වර්ණය සඳහා හිස් තැන් තබන්න .
හරි.
ලි වු.
ගොඩක් දවස් ගියා.
මට තව කතා කරන්න.
වෙන් දැන් ඉන්නේ යාන් නගරයේ.
ඇය පිළිතුරු දීමට ප්‍රමාද වුවහොත් කමක් නැත.
ඔයා මගේ ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නවා,
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක එච්චර කතා කරන්නේ නෑ.
චුන් චං.
ලි වු.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ නංගි ගැන හිතන්නේ නෑ.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය අද පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය ගෙදර ඉන්නවා.
මම දැන් ඇයව රෝහලෙන් අරගෙන ආවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ දේවල් මට ආපහු ගේන්න.
ඒ වගේම පාසලට දවස් දෙකක් නිවාඩු ඉල්ලන්න.
මගේ නංගිට තුවාල වෙලා.
මට එයාව බලන්න ඕන.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්,
මට අමතන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා එයාට කියන්න එපා කියලා.
මම තනියමයි.
මට තවමත් පසුව ගබඩාවට යා යුතුයි.
මගේ අම්මත් එනවා.
ඔයා මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යනවද?
අනික, මම හොඳ නෑ.
මිනිසුන් රැකබලා ගැනීමේදී.
ඔබේ පැරණි තුවාලය සුව නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාට තවත් ප්‍රශ්න ඇති කරනවද?
කුමක් කරන්න ද?
මට රැකබලා ගන්නෙකු කුලියට ගත හැකිය.
රැකබලා ගන්නෙකු බඳවා ගන්නවාද?
ඒකට කාලයක් යන්නේ නැද්ද?
ඔබ අවාසනාවන්ත නම්
ඔබට අපයෝජනය කරන කෙනෙකු සොයා ගන්න,
එහෙනම් මොකක්ද?
ලි වු
ශක්තිමත්, නිරෝගී සහ කඩවසම් ය.
ඔහු ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
එයා තමයි දැන් ඉන්න හොඳම තේරීම.
අපේ සම්බන්ධය මෙහෙමයි ඉවර වුණේ.
මාව බලාගන්න කියලා මම කොහොමද එයාගෙන් ඉල්ලන්නේ?
ඇත්තටම එයාට කිසිම කමක් නෑ.
දැන්, දුරකථනයෙන්,
එය අවසන් වීමටත් පෙර ඔහු ආපසු යමින් සිටියේය .
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම දන්නවා මම එහෙමයි කියලා.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, මට හොඳින් සලකන්න.
ඔහු එන්න කලින්,
ඔයාව බලාගන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම .
වතුර ටිකක් ඕනද?
මට බඩගිනියි. මට කන්න ඕන.
හරි, මගේ තරුණ කාන්තාව.
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ලී වූ මෙහි සිටී.
එයාට ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න කියන්න.
මට නිදියන්න ඕන.
රිදෙනවද?
සුළු තුවාල.
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
හැඟීම.
මට කඩේ බඩු තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම හෙට එන්නම්.
ලී වූ, ඔයාගේ නංගිව බලාගන්න.
හරි හරී.
(මාව මෙතන තනියම දාලා යනවද?)
(අපහසුතාවය කුමක්ද)
(ඔයාගේම මල්ලි ගැන?)
(කරදර වෙන්න එපා.)
(මම ඉවර වුනාට පස්සේ එන්නම්.)
(මම ඔයාව ටික දවසක් බලාගන්න ඔයාගේ සහෝදරයාට ඉඩ දෙනවා .)
ඔයා පැනලා ගියා...
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චෙං රූයි දැනටමත්
මට නිවාඩු ඉල්ලලා තියෙනවා.
ඒක බරපතලද?
අස්ථි බිඳීමක් පමණයි.
සති කිහිපයකින් මම හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ මේ කකුල
දැන් හොඳයි.
එහා මෙහා යන්න එපා.
ඒක ආයෙත් මාරු උනොත් කරදරයක් වෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කකුල ටිකක් උස්සන්න.
එය රුධිර සංසරණයට උපකාරී වේ,
සහ ඉදිමීම වළක්වා ගත හැකිය.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දේවල් දන්නේ?
මම මගේ සීයාව බලාගත්තා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
ඒ නිසා මට වැඩි අත්දැකීම් තියෙනවා.
විශේෂයෙන්ම
මෙවැනි අවස්ථා සඳහා,
ඔවුන්ට ඇවිදින්න බැරි තැන.
මට අංශභාගය හැදිලා නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ ඇඳ ළඟ හිටගෙන ඉන්නවද ?
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
නැත.
ඉන්පසු,
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම දැන් කෑවා.
හරි එහෙනම්...
තව ටිකක් විවේක ගන්න.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥